## 个人简历
多学一点知识，就少写一行代码！！
##### 标签（熟练度依次排列）：  javaScript  、css  、jQuery  、Vue全家桶 、git  、Element  、 Sass  、react  、redux 、 bootstarp  、 gulp

### 个人信息

姓名  | 联系电话 | 邮箱地址 | 工作年限 | 专  业 | 学  历 | 擅  长
------------- | ------------- | ------------- | ------------- | -------- | ----- | ----- |
李洋  | 18723054887 | 356514033@qq.com | 1.5年 | 软件技术 | 大专 | javaScript
### 工作经历
- 2017.03 - 至今
- 四川一品通电子商务有限公司
- 职责：erp系统基础档案供应商管理模块和批发流程管理模块的开发工作


- 2015.12 - 2017-01
- 重庆周游科技有限公司
- 职责：老网站的维护与迭代、新网站的开发以及迭代
-------------
### 项目经验
##### 项目名称：北菜ERP超市管理系统
##### 职责：供应商档案模块和批发管理模块的开发
##### 周期： 2017.03.08 - 至今
- 技术栈： **Vue全家桶 + Element**
- 现阶段功能：基础档案、采购管理、批发管理、促销调价、库存管理、权限设置、B2B商品管理等。

我负责的模块是基础档案里面的供应商管理和批发管理。
项目使用Vue2.0为基础框架，使用vuex来进行状态管理，axios请求数据，Element作为UI框架。供应商档案包括： 供应商信息新增和编辑功能、供应商区域新增和编辑，以及通过供应商编号来添加供应商合同。顺带做了部门档案模块，部门档案只有一个列表和新增编辑。


批发流程：分批发流程和批发退货流程，一个六个功能模块。批发订单可以直接新建，也可以从B2B网站推送过来。新建时，从基础档案的商品选择商品，以及其他信息也是通过弹窗形式选择，数据来源与基础档案。


项目每个模块比较独立，数据基本不会多页面关联，像选择基础档案信息时、数据量很大，多是调用接口。因此，除开登陆的用户信息等数据使用vuex外，数据多是使用回调函数来进行父子组件数据传值。


因为是ERP系统的原因，所以不便贴出项目地址。倒是可以在面试时，带上源码

-----------

##### 项目名称： 去约微信端
##### 职责： 负责项目前端开发以及后期维护的所有工作
##### 周期： 2016.08 - 2016-11
- 技术栈：** 原生JS + Sass + swiper插件 + gulp + Browsersync**

此项目实现和官网同样的功能，同时又占据了大部分的流量。满足用户购买机+酒、航空尾单等产品，同时也具备提需求匹配方案以及其他一些的功能。


项目使用原生js开发，由于项目类似于幻灯片交互较多，引入了swpier插件。布局方面使用弹性盒子和rem布局(最开始使用百分比混合媒体查询)。同样使用gulp压缩打包，在gulp中引入Browsersync进行开发调试。


项目在列表页面引用懒加载方式，避免一次请求大量数据造成页面崩溃。使用了很多CSS3的特性，例如页面转场交互、弹窗交互等。
项目地址： [去约微信端](http://www.luckytrip.mobile.cn "去约微信端")

------

##### 醒目名称： 去约2.0
##### 职责： 对新官网进行开发，负责所有的前端工作
##### 周期： 2016.05 - 2016-8
- 技术栈： **jQuery + Sass + gulp + Browsersync**

去约2.0项目，是对开发一个新的公司网站，除了实现基础的旅游产品购买之外，增加了提需求进行方案匹配的功能，以及会员功能。
项目使用的是jQuery库来处理数据完成交互、用sass手写样式、使用gulp编译压缩打包。为了完整实现需求，项目中未使用任何插件。


项目直接放弃IE8，当中引入了H5和CSS3的特性，从而也引发了一些兼容性问题。前期使用过bootstarp作为UI框架，但是由于项目对UI细节要求较高，使用bootstarp需要覆盖或重写的样式太多，这样反而不好维护。


对于数据处理方面，减少请求的一次性数据量，从而避免出现卡顿；渲染时，通过判断数据，减少页面重排。在细节方面，常使用了ES5标准的属性方法，除了IE8及以下，常见的浏览器基本都早已支持ES5。


使用gulp编译压缩sass、合并js进行项目打包。虽然gulp不能想webpack一样打包模块，但是在当时，gulp完全就满足了我们项目的需求，而且配置方式也比较简单。


项目地址：[去约2.0官网](http:// www.luckytrip.cn "去约2.0官网")

---------
### 凭什么选择我？
- 软件技术专业。C#、SQL Server 曾是专业课程，虽然现在忘得差不多了；但是我认为，这就像以前学习的语文、数学一样，可能你不记得多少，但是它确确实实对你影响很大。


- 一年多的独自开发经历。在这期间，进步其实是困难的事情，同样也是这个原因，让我不可能成为“伸手党”，让我拥有了独自、快速定位和解决问题的能力。同时，我这段时间也发现，在工作强度的压力下，我也能保持良好的逻辑。（这条原因不是自夸，而是遇到我现在的同事之后我才发现的）


- 项目上手快。 在来到现在的公司之前，我只是读过Vue的官方文档，写过一些组件；但是，来公司刚一周便开始上手做项目。（也可能是Vue本身上手就比较快，和我之前对React一套比较熟悉的原因。）


- 书架上的9本javaScript和相关书籍。对，我就是买来当鸡汤用的，我通读的只有一本《锋利的jQuery》；但是，我还是赖着性子，通读了javaScript权威指南语言核心的所有章节，中间也读过《你不知道的javaScript》和语言精粹。结果就是，仅仅只是这样便让我在工作中有种醍醐灌顶的感觉。

-----
    function Me() {
      this.name = "李洋";
      this.tel = "18723054887"
    }

    function phone() {
      console.log("拨打：" + this.tel +"； 面试！")
    }

    Me.prototype.isGood = function() {phone.call(this, this.tel)}
    Me.prototype.isBad = function() {console.log("笑一笑！")}
    var me = new Me();

	//me.isGood()   or  me.isBad()  ?????



